# Задача 2. Итерация 1 ✅

| Ср. оценка  | Проходной балл | Статус         |
|:-----------:|:--------------:|:--------------:|
| ⭐ 3.7 | ⭐ 3.5 | ✅ Завершено |

## Greypfrut13 (Игорь) – ⭐ 1

### ПЛЮСЫ 👍

-

### БАГИ 🐞

Стили не подключены

### РЕКОМЕНДАЦИИ 💡

Подключить стили

----

## vo_vhe (Ольга) – ⭐ 5

### ПЛЮСЫ 👍

- Соблюдена семантическая разметка
- Все файлы разделены на отдельные по компонентам, что делает удобным просмотр и ориентацию по проекту
- Почти точное совпадение с макетом

### БАГИ 🐞

Скриншоты:

- ![скрин 1](https://filestore.preax.ru/file?id=M8BOF4emndc0&w=1550&h=467)

- Критичное:  неправильное подключение файла стилей `<link rel="stylesheet" href="/styles/style.css">` В результате вся проделанная работа не "подтянулась". Пришлось скорректировать путь, чтобы все увидеть.
- Буквально по пикселю не хватает:
1. отступа у инфобокс внизу
2. не соответствует расстояние между иконкой закрытия инфобокса и текстом в нем
3. чуть-чуть не тот размер иконок кабинета и логина (отметила на скрине)

### РЕКОМЕНДАЦИИ 💡

- Можно вынести в css-переменные цвета  - [https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/:root](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/:root)
- поправить путь к файлу и все будет 🔥

----

## 2cha (Александр) – ⭐ 5

### ПЛЮСЫ 👍

Все отлично: соответствует макету, у изображений размеры проставлены, тэги расставлены семантически верно, непереносимые пробелы и дефисы в виде html символов.

### БАГИ 🐞

-

### РЕКОМЕНДАЦИИ 💡

Все что мне рекомендовали в проекте все уже есть, поэтому все супер, добавить нечего.

Если только заголовки должны идти поочереди. h1 за h2 и т.д. Но в проекте его нет, а семантически должен быть, для ботов там всяких, поэтому его надо добавить в мэйн, например, "Ресторан" и скрыть. Но скрыт он должен быть особым образом, чтоб боты его видели. Вот тут [https://htmlacademy.ru/blog/html/headers](https://htmlacademy.ru/blog/html/headers) .visually-hidden.
